como fazer cafe 
em uma cafeteira de filtro de papel 
Prepare tudo: filtro de papel, suporte, café moído, água quente, bule.

Escalde o filtro (opcional): passe água quente para tirar gosto de papel.

Coloque o café: cerca de 1 colher (10g) para cada 100 ml de água.

Ferva a água e deixe descansar 30 segundos antes de usar.

Pré-infusão: molhe o pó só até cobrir e espere 30 segundos.

Despeje o resto da água aos poucos, em círculos.

Espere coar, descarte o filtro e sirva o café!

Se quiser, posso te passar um card ou imagem com isso pra guardar fácil.










